myWebApp

 Информация
 Web приложение основаное на Spring boot.
 Доступ к сайту через авторизацию.
 _________________________________
 ТЕСТОВЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ-АДМИНИСТРАТОР:
 логин: admin
 пароль: admin
 ________________________________
 Не авторизиррованый пользователь:
 - может зарегистрироваться, с сообщением на почту, и рекапчей
 - активировать почту
 - востановить пароль
 Пользователю добавлена возможность:
 -просмотр сообщений
 -изменения пароля
 -изменения почты
 Администраторам добавлена возможность:
    -просмотр всех юзеров
    -изменение групп доступа юзерам
    -изменение логина пользователя
    -добавление сообщений
    -удаление сообщения
    
 
 Архитектура
Реализовано Back-end:

config - пакет конфигураций.
сontroller - реализация логики работы с данными путем http  GET, POST  запросов, csrf защита включена. 
domain - доменые модели сущностей.
repository -  ДТО сущностей и работа с бд.
service - Основная логика. 

 Front-end:
Использовался Шаблонизатор freemarker
для визуализации использовался bootstrap

Ресурсы:
application.properties - основной конфиг деволпера с базой данных H2
application-dev.properties - конфиг для работы с бд mysql. для работы нужно по очереди выполнить sql скрипты /db/migration или включить 
flyway
application-heroku.properties - понфиг для деплоя на хероку
mail.properties - конфигурация рассылки почты(создана тестая почта)

/db/migration - скрипты для создание бд и заполнения
/static - статические  ресурсы. Картинки, сss, falcon
/templates - динамические страницы сайта

data.sql - скрипт для занесения в  бд H2 пользователя  админа.

Технологии

java se 8
spring
spring boot
spring security
spring data
hibernate-jpa
MySQL
H2
heroku
flywaybd



